1. startApplication("C:\Users\skyne\Documents\1. BRI\Bootcampt\Automation\mobile\Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.ImageView"), 0)
9. tap(findTestObject("checkout/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.EditText"), 0)
17. setText(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.EditText"), "2", 0)
21. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.Button - ADD"), 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.ImageButton"), 0)
29. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.ImageButton (1)"), 0)
33. tap(findTestObject("Object Repository/checkout/android.widget.Button - CHECKOUT"), 0)
37. tap(findTestObject("checkout/android.widget.Button - PROCESS CHECKOUT"), 0)
41. tap(findTestObject("checkout/android.widget.Button - YES"), 0)
45. tap(findTestObject("checkout/android.widget.Button - OK (1)"), 0)
49. closeApplication()